❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සියලුම සතුන් විශේෂඥ අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
මාර්ගය වන විට, මේ දිනවල බෝ ග්යොම් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා ඔබ දැක තිබේද?
මම ඊයේ ඔහුව කෙටියෙන් දැක්කා.
ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා. එයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඉතින් ඒ මේ බල්ලා.
ඔයා පැටලිලා ඉන්න කතාවක් තියෙන බල්ලා.
- ඔතනම නවත්තන්න! - ඔහ්, නෑ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අනිත් දවසේ ගත්ත සරත් සම්බාහනයෙන් ලැබුණු තුවාලේ මේක ගාන්න.
මගේ නෝනා මට සේවිකාවක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඇය මට සැලකුවේ ඇගේ මිතුරියට වගේ. ඊට පස්සේ ඇයට හොඳටම බැන්නා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා මට සලකනවා නම් හොඳයි කියලා...
මට හොඳ පුරුදු පෙන්නනවා වෙනුවට සීතලෙන්.
ඔයා ලී වොන් හ්වා කවුද කියලා දන්නවද?
ඔහු රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකි, නමුත් ඇපකර රේඛාවක සිටී.
ලී වොන් හ්වාගේ බිරිඳ...
ඇය ඉක්මනින් දරු ප්‍රසූතියක් අපේක්ෂා කරන බැවින්, මේ මොහොතේ ප්‍රසව සත්කාර සඳහා මෙහි සිටී.
අපි ඇයව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා. ඔබ දැනුවත්ව සිටින්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න මගේ ආර්යාවනි.
යන්න.
ඇය අහුවුනොත්, ඔවුන් ඇයව මරයි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මොකද දැන් වුණේ?
මම හොයාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇගේ ඉරණම ඇයව අතහැර දමා ඇත.
ඇයට එක රැයකින් ඇගේ සැමියා අහිමි විය...
වෘකයන් රැළක් විසින් ලුහුබඳින ලද, මෙහි අවසන් විය.
දරුවා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඌ ජීවත් වෙයිද?
එය දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
මම අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වුණා,
නමුත් මම කවදාවත් මේ පර්වතයට තුන් වතාවක් නගිනවා දැකලා නැහැ...
මැරෙන්න.
මගේ අලුත උපන් බිළිඳා තනිවම පාතාලයට ගියා.
ඔබේ දරුවා පාතාලයට ගියේ නැහැ.
එහි ආත්මය ඔබ වටා කැරකෙමින් තිබුණි.
ඉන්පසු එය මරණය අද්දර මෙම බල්ලාගේ ශරීරයට ඇතුළු විය.
එය ප්‍රමාද වැඩි නැත.
මට කියන්න ලේඩි හැන් සහ ඒ කෙල්ල කොහෙද ගියේ කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
උණුසුම්,
ලස්සන,
සහ සතුටු මතකයන්.
මතකයන් මිනිසුන් අතර බෙදා ගැනේ,
ඉතින් ඒක මටත් හොඳ තෑග්ගක් වේවි.
ඇය කඳුකරයේ ගැඹුරින් සැඟවී සිටියාය.
අපට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි වීම පුදුමයක් නොවේ.
කඩුකාරයෝ මෙතන ඉන්නවා.
අපි මුහුදට යන්න කලින් අන්තිම ගේම් එකක් සෙල්ලම් කරමු.
මගේ ස්වාමීනි.
මම බොහෝ කාලයක් සැඟවී සිටියහොත්,
නැත්නම් ක්‍රීඩාව අවසන් වූ පසුවත් මම පෙනී නොසිටියොත්,
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න.
ඔබට සඳ තරම් දීප්තිමත් මුහුණක් තිබේ...
සහ කෙළින් කතා කරන්න,
නමුත් ඔබේ බැල්ම මිහිරියි.
මගේ කඳුකර ආත්මය.
(කථාංගය 11)
(නානා සත්ව රෝහල)
මගේ ස්වාමීනි.
මම බොහෝ කාලයක් සැඟවී සිටියහොත්,
නැත්නම් ක්‍රීඩාව අවසන් වූ පසුවත් මම පෙනී නොසිටියොත්,
කරුණාකර මාව අමතක කරන්න.
ඩොං චුල්.
කරුණාකර යමක් කරන්න.
ඔහ්, නෑ. එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඩොං චුල්.
ඩොං චුල්. මා දිහා බලන්න.
නැහැ!
ඩොං චුල්!
ඔහ්, නෑ.
ඩොං චුල්...
ඔබේ උත්සාහයන් නොතකා,
ඔයා මාව අමතක කරන්න අසමත් උනොත්,
එහෙනම් මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔබට සඳ තරම් දීප්තිමත් මුහුණක් තිබේ...
සහ කෙළින් කතා කරන්න,
නමුත් ඔබේ බැල්ම මිහිරියි.
මගේ කඳුකර ආත්මය.
ඔයා ගෙදරින් ගිහින් දැන් පෙට්ටියක ජීවත් වෙනවා.
මිස්ටර් මවුන්ටන් ස්පිරිට්.
ඔබේ දර්ශනවලින් ගැලවී යා හැකි යැයි සිතමින්, සීමාව තරණය කරන්න.
ඔයාට ඒකට ගොඩක් වියදම් කරන්න වෙයි.
ඒ මම නේද?
ඔයා එක පාරක් හුරතල් විදිහට කතා කරපු ගෑණු කෙනෙක්ගෙ නම.
"චෝ යං."
මට ඒක කරන්න කිසිම මතකයක් නැහැ.
ඒ මතකය මා තුළ තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මතකයන් මිනිසුන් අතර බෙදා ගත යුතුය.
මතකයන් මිනිසුන් අතර බෙදා ගැනේ,
ඉතින් ඒක මටත් හොඳ තෑග්ගක් වේවි.
මතකය...
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
පෙර ජීවිතයක්...
අතීතයට අයත් දෙයක්.
ඔබ ඔබේම ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
සුවපහසු, සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයා දුක් විඳිනවා වගේ පේනවා.
අසනීප වෙන්න එපා.
ඔබේ ශරීරය හෝ හදවත නොවේ.
ඔබේ කිසිම කොටසකට හානි නොකරන්න.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න මෙහෙ එන්න එපා.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයාට බනිනවා.
සෙමින්.
- එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි. - හෙමින්.
- හරි හරි. වැඩේ හරි. - එච්චරයි. වැඩේ හරි.
හරි, අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
- දෙයියනේ. හොඳ වැඩක්. - දෙවියන් වහන්සේ.
- හරි. - එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
- එයා දැන් කැලයෙන් එළියට ඇවිත්. - ඔව්.
ඩොං චුල්!
මට අමතන්න.
(නානා සත්ව රෝහල)
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
ඇයි?
හොඳයි,
මගේ ලොම් එකපාරටම නැති වුණා.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද මාමේ?
ඔව්. මේ ඔයාගෙ මාමා. ඩොං චුල් මාමා.
ඔහු එකපාරටම ආපසු හැරුනේ කොහොමද?
මේක ආශ්චර්යයක්.
සමහරවිට, ආශ්චර්යයන් පවතිනවා ඇති. ඔයා දන්නවද?
ඩොං චුල් මාමා.
ඩොං චුල් මාමේ, මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා මැරෙයි කියලා.
අපි ඔයා ගැන කොච්චර බය උනාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
- මි සන්. - ඔව්.
මට බඩගිනියි.
ඔව්. ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඔව්, අපේ කෑම සූදානම්.
ඔන්න ඩොං චුල්.
- නෑ. - මාමා ඩොං චුල්.
ඔබ ඔබේ දෑත් භාවිතා කළ යුතුයි.
මෙන්න මේක තමයි ඔයාගේ දෙබල.
මේක අල්ලගන්න.
- කුකුළාට ගෑරුප්පුව දාන්න. - මේක ගන්න.
ඔව්. ඒකට යන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මේක හරිම රසයි.
ඔව්. රසද?
ඔන්න. කෝක් එකකුත් බොන්න.
- නෑ! - හේයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාගේ ගෑරුප්පුව බිම දාන්න.
කෝප්පය ඔබේ අතින් අල්ලා ගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
- මොකක්ද ඒ? - මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒකෙ රස නම් පුදුමයි.
- එහෙමද? - මට පේනවා. රස හොඳයි.
- අනේ මන්දා. - නියමයි. රසයි.
- ඩොං චුල්. - ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද ආපහු මිනිස් ස්වරූපයකට හැරුනේ?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔහුට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඉන්න.
සෙමින් බොන්න.
- ඒක පිච්චෙනවද? - ඒක පිච්චෙන්නම ඕනේ.
- දෙයියනේ. - අනේ මන්දා.
ඒක කොහොමද වුණේ?
අපේ මුතුන් මිත්තන් තබා තිබූ වාර්තාවේ මෙවැනි සිදුවීමක් තිබුණාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට මේ වගේ දෙයක් හමු වුණා කියලා.
යූ නා සහ මම වාර්තාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
හොඳයි,
ඒක අන්තිම තෑග්ග ලැබුණා වගේද?
ඔයා දන්නවා ද,
මිනිස්සු මැරෙන්න කලින්, එයාලට...
අනේ මන්දා. එහෙම කියන්න එපා. ඒක අවාසනාවක්.
ඉදිරියට යන්න.
ඒකකය 306, ගොඩනැගිල්ල A,
ඩොංඩෝ මහල් නිවාසය, ගරම් යුක්-ඩොං.
ඔව්. හරි.
ස්තූතියි. අපි එය ඉක්මනින් ලබා දීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
පෑන් ඩොං.
- බැදපු කුකුල් මස් එක ඇණවුමක්. - හරි.
ඩොං චුල්ව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්න වෙලාව හරි.
ඩොං චුල් මාමා.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
දැන් මේවා ඔයාගේ අත්.
ඔබ ඔබේ දෑත් භාවිතා කළ යුතුයි.
ඒවා භාවිතා කරන්න.
ඔයා. හේ නා.
ඔයගොල්ලන්ට හැදෙන එක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා දැන්ම ආලය පටන් ගන්න ඕනේ.
පෙම්වතෙක් ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඩොං චුල් මාමා.
මම බල්ලෙකුගේ ස්වරූපයෙන් අසනීප වූ විට,
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මේ?
ඒක කොටින්ගේ සුවඳ වගේ.
ඔහුව සිපගෙන තිබුණේ නැහැ. නමුත් ඔහුගේ ශාපය ඉවත් වුණා.
ඔයා හිතනවද මෙතන රහසක් හරි මොකක් හරි තියෙන්න පුළුවන් කියලා?
(සියල්ල අමතක වනු ඇත...)
කඳුකර ආත්මයක්ද?
ඒක ශාපය ගැන ලියපු ලිපියක් වගේ පෙනුනා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කඳුකර ආත්මයන් මිනිසුන්ට උදව් කළ යුතු නොවේද?
මම දැන් මගේ ගෙදරට යන්නයි හදන්නේ.
මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
මිස්ටර් ලී.
සියෝ වොන් ගෙදරද?
ඔව්.
සියෝ වොන් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වන එක හොඳයි නේද?
ඔයාලා සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මට පේනවා. එයා දැනටමත් ඔයාට කියලා ඇති.
මිනිස් ස්වරූපයෙන් පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම පහසුයි නේද?
මගේ මිනිස් ස්වරූපයෙන්?
ඔව්, ඔබේ මිනිස් ස්වරූපයෙන්.
දෙයියනේ. බල්ලෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
මම ඒ ශාපය ඔයාට දැම්මා.
ඔයාව බල්ලෙක් කරන ශාපය.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හේයි, හේ නා.
හොඳයි, මේකෙන් ඔයා මාව විශ්වාස කරයිද?
ඔබ...
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාට ලේසියෙන් තේරුම් ගන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔබේ කාලය ගන්න, ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා බලන්න,
මම ඔයාලා වටේ හිටියා...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ කාලයක්.
ඒ මමයි.
හේ නා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
දෙයියනේ, අද හරිම සීතලයි.
යූ නා, මට ඔයාගේ හොඳම අවස්ථාව දෙන්න.
- නවත්තන්න. - ඒක ගන්න.
- ඇත්තටම. නවත්තන්න. - මේක බලන්න.
- මෙහෙ එන්න. - නවත්තන්න.
ළමයි, ඔයාට මාළු හැඩැති බනිස් ටිකක් ඕනද?
- ඔව්! - ඔව්!
- ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ බනිස් රසවිඳින්න.
- හරි. - නැවත හමුවෙමු.
- ස්තූතියි. - බායි.
මේක බලන්න.
ඔයා බලන්න,
මම ඔයාලා වටේ හිටියා...
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ කාලයක්.
එය ... කරයි.
බෝ ග්යොම් වගේ පේනවා.
ඒක දැක්කට පස්සෙත් මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාගේ පවුලට ශාප කළා කියලද?
මටත් ඒක පුදුමයි.
ඇයි අපි?
(ගුරු කාර්යාලයට ඇතුළු වීමට පෙර තට්ටු කරන්න)
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
නැත.
මට පාසැලේදී හිවලුන්ගේ ගඳ ආඝ්‍රාණය කිරීමට හේතුව මෙයයි.
කොටින්ගේ කඳුකර ආත්මයක්.
සහ ඔහුගේ පැත්තේ රැඳී සිටින හිවලෙකු.
ෆ්ලින්ට් ආර්යාව. ඉන්න, නෑ.
මට දැනෙනවා...
පේනවා...
ඔබව මතක තබා ගැනීමට.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
සමාවෙන්න?
හොඳයි,
ඇගේ දර්ශන හරියටම නාසය මතයි. ඔයා දන්නවද?
ඇයට ඇගේ සියලු මතකයන් නැවත ලැබුනොත්,
ඒ කියන්නේ ෆ්ලින්ට් ආර්යාව ආපහු ඇවිත් කියන එක නේද?
දෙයියනේ. එහෙම උනොත්,
ඔබට පළිගැනීමේ කරදරයෙන් මිදීමට සිදු නොවනු ඇත.
අපිට අන්තිමට කන්දට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි.
මම තවදුරටත් කඳුකර ආත්මයක් නෙවෙයි...
ඇයට මතකයි.
දුක හොඳයි.
මම කියන්නේ, ඔයා මෙතනින් නවතින්න ඕනේ...
දැන් අපට වෙනස් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
එය දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
බෝ ග්යොම්.
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මේක කවද්ද?
එයා ගොඩක් ලොකු වෙලා නේද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව මුණගැහිලා හිටියා වගේ.
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ආයේ හම්බෙමු පැටියෝ.
බෝ ග්යොම්.
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර මෙතනින් පේළියක් සාදන්න.
- හෙලෝ. ඔව්, හෙලෝ. - හෙලෝ.
බොක් සිල්, ඔබව දැකීම සතුටක්. මෙහෙට එන්න.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ගොඩක් ලොකු වෙලා.
මෙහෙ එන්න. දෙයියනේ.
ඔයා මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවා, ඉතින් මම ඔයාව එක්කගෙන ආවා...
- අනේ මන්දා. - අල ටිකකුයි බතල ටිකකුයි.
- ඒවා රසයි. - දෙයියනේ. ස්තූතියි.
මැඩම්, බොක් සිල් බතල නිතර දෙන්න එපා.
පසුගිය වසරට සාපේක්ෂව බොක් සිල් තවත් බර වැඩි වී ඇත.
හරි ඩොක්ටර්. මම ඔයාව හැමවෙලේම විශ්වාස කරනවා.
බොක් සිල් බර ටිකක් අඩු කරගත්තොත් හොඳයි.
අපි යමු, බොක් සිල්.
හොඳ වැඩක්. හොඳින් කළා.
ඩොක්ටර්.
ඒ තරුණ කාන්තාව කවුද?
අපි මේවා ඔයාට ගෙනාවා.
දෙයියනේ. බොහොම ස්තූතියි.
- කරුණාකර විනාඩි කිහිපයක් ඉන්න. - ස්තූතියි.
- එයා මගේ යාළුවෙක්. - ඔයාගෙ පෙම්වතිය නෙවෙයිද?
- ඩොක්ටර්, මම මේක ඔයාට ගෙනාවා. - දෙයියනේ.
නෑ, කරුණාකරලා. කමක් නෑ.
ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
නෑ, කමක් නෑ!
හැම අවුරුද්දෙම මම කල්පනා කළා ඔයා තනියම කොහෙද යන්නේ කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නද?
ඔයා ටිකක් දක්ෂයි.
මම දන්නවා.
ඔයා ආපහු යන්න තොටුපළ වෙන් කළා නේද?
ඔව්.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
සමාවෙන්න. ඔබට තවමත් දිවයිනෙන් පිටවීමට තොටුපළක් තිබේද?
ඔහ්, නෑ. අන්තිම තොටුපළ මොහොතකට පෙර පිටත් වුණා.
කුමක් ද?
මොන මෝඩයෙක්ද එක පැත්තකට යන්න පුළුවන් තොටුපළ ටිකට්පත් ගන්නේ?
ඒක නෙවෙයි... ඇත්තටම ඒක හිතාමතා කරපු එකක් නෙවෙයි.
අපිට අන්තිම තොටුපළ මඟ හැරුණා,
සහ තවමත් තිබූ එකම කාමරය මෙයයි.
හේයි, මේක එච්චර හුරුපුරුදු වගේ පේන්නේ නැද්ද?
හරි, මම මේ වගේ දේවල් රූපවාහිනී නාට්‍ය ගණනාවක දැකලා තියෙනවා.
"පැටියෝ, මම ඔයාගේ කකුල මෙහෙම අල්ලගෙන නිදාගන්නම්."
එතකොට කාන්තා නායිකාව "අනේ දෙවියනේ. මේක කරන්න එපා" වගේ කියයි.
"එන්න. මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන නිදාගන්නම්."
- "මෙහාට එන්න." - "නෑ, කරුණාකරලා මෙහෙම වෙන්න එපා."
හොඳයි...
හේයි, බියර් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම කඩේට යන්නම්. - හරි. අපේ බියර් ඉවරයි.
- ඉක්මන් කරන්න. - ළඟ කඩයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්. තව ටිකකින් හමුවෙමු!
- දැන් ෆෝන් එක වැඩ කරනවා. - හරි. දෙවියනේ.
- මේවාත් ගන්න. - දෙයියනේ. ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා, කොච්චර කරුණාවන්තද. - ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
දැන් සතුටුද?
ඔයාට කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
තෝ පංකේ. මට කියන්න එපා...
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ කාන්තාවට කතා කරයි කියලා.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෝඩයා, ඒක එකතු කරගන්න.
ඇය ඔයාට හේතුව බිඳින්න උදව් කරන්න අකමැති වුණා...
ඔයාව දාලා ගියා. ඔයා තාමත් එයාව අමතක කරලා නැද්ද?
- ඒක දෙන්න. - ඇයි?
- ඒක වහාම දෙන්න. - නෑ, යන්න!
මොකක්ද? තෝ පිස්සුද!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
ඩොං චුල්!
ඩොං චුල්.
ඔව් අම්මේ.
දෙයියනේ, හේ නා. අපි මොකද කරන්න ඕන? ඔයාගේ මාමා...
ඔයාගේ මාමා...
ඔබ කිසිවක් සොයා ගත්තාද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ පවුලත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
මැක් සූන්.
ඩක් ගු චෝ යන්ග් පසුපස ගොස් මිය ගියේය.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
බල්ලෙක් පවා ස්වාමියා මිය ගිය විට තම ස්වාමියා පසුපස යයි.
මම රැගෙන යනවා...
මගේ කුසේ දරුවෙක්.
මගේ කන්දේ කඩු ශිල්පීන්ට ඉඩ දුන්නේ ඔයාගේ දරුවා වෙනුවෙන්ද?
නෑ, මම නිකන්...
ඔබ ආදරය කරන මිනිසා වෙනුවෙන්,
ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියාව පාවා දුන්නාද?
මට මේ නිහතමානී ශරීරය සතුටින් දාලා යන්න පුළුවන්,
නමුත් කරුණාකර මගේ දරුවාව ඉතුරු කරන්න.
මම මේ කඩුව ඒ තරම් ලේසියෙන් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක එච්චර ලේසියෙන් ඉවර කරන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ දරුවා ...
ඔබේ පාපය ඒ දරුවා පසුපස හඹා එනු ඇත.
නෑ. කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා මගේ ස්වාමීනි.
ඒ දරුවාගේ දරුවන් සහ ඔවුන්ගේ දරුවන් ද.
ඔබේ පරම්පරාව කෙනෙකු සිප ගන්නා විට,
ඔවුන් මිනිසුන් නොවන දෙයක් බවට පරිවර්තනය වනු ඇත.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ඊනියා "ආදරය" ඔප්පු කළ හැකි වූ විට පමණි,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මිනිස් ස්වරූපයට නැවත පැමිණිය හැකිය.
මෙම ශාපය පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට සම්ප්‍රේෂණය වනු ඇත,
ඔබේ පරම්පරාව කිසිදා එයින් නිදහස් නොවන්නේය.
එබැවින්, ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පාපය මතක් වනු ඇත...
නැවත නැවතත්.
කරුණාකරලා, එපා.
නෑ ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඔයාගේ පවුලට දාපු ශාපය මම ඉවත් කරන්නම්.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයාගේ ශාපය ක්‍රියාත්මක වුණු දවස ඔයාට මතකද?
ඉන්න, සියෝ වොන්!
එළියේ සීතලයි. මේක ගන්න.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, සියෝ වොන්.
ඔයා ඒ කේක් එක අමතක කරලා නෑ නේද?
ඊට පස්සේ ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් වර්ධනය කර ගත්තා.
දැන්, ඔය දෙන්නා ආදරයෙන් බැඳිලා.
දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු ගෙනියන්න ඔයාට සිද්ධ වෙයි...
ඒ සිදුවීම සිදුවීමට පෙර.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සියෝ වොන්ට ඔයා ගැන හැඟෙන විදිහ.
එයාට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති කාලෙට...
ඕනෑම දෙයක්.
ඒ වගේ, ඔයා ගැන එයාට තියෙන මතකයන් නැති වෙලා යයි.
ඊට පස්සේ සියෝ වොන්...
තවදුරටත් ඔබට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
එයාගේ හිතේ ඔයා ගැන තියෙන හැම සෙනෙහසක්ම මම නැති කරන්නයි යන්නේ.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා පවුලේ ශාපය කඩනවද?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ ලස්සන ආදරය ඒ වෙනුවට තෝරා ගන්නවාද?
තීරණය කරන්න මම ඔයාට එක දවසක් දෙන්නම්.
ඔයා මිස් හැන්ට මොකද කළේ?
ඇය දැන් කොහෙද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මගේ මූණටම බොරු කියන්න එපා!
ඔය දෙන්නා නිසා,
මට මේ පුද්ගලයා නැති වුණා.
ඔය දෙන්නත් ඒකට සල්ලි දෙන එක සාධාරණයි නේද?
ඔබ දෙදෙනා බෙදා ගන්නා සුන්දර, හද උණුසුම් කරවන මතකයන්.
මම ඒවා ඔක්කොම මකනවා.
නැත.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒ මතකයන් නැති වුණත්,
අපි ආයෙත් ආදරයෙන් බැඳෙමු.
හරි, එහෙනම්.
එයාට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති කාලෙට...
ඕනෑම දෙයක්.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
ඔයා පවුලේ ශාපය කඩනවද?
නැත්නම් ඔබ ඔබේ ලස්සන ආදරය ඒ වෙනුවට තෝරා ගන්නවාද?
මට මෙතනට ඇවිත් ඔයත් එක්ක මේක බලන්න ඕන වුණා.
මුහුද.
මටත්.
ඔයාගේ මාමා...
ඔයා එයාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔයාට එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා ද,
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඒත් ඔයා මට ඇත්තටම කැමති නෑ වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් අත්හැරියා.
නමුත් ඒ හැඟීම් එලෙසම පැවතුනි,
ඉතින් මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා, හොරෙන් ඔයා දිහා බැලුවා.
ඉතින්...
මුලදී මට සීතලක් දැනුනා වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපේ මතකයන් නැති වුණත්,
අපගේ හැඟීම් පවතිනු ඇත,
ඉතින් මම ඔබ වෙත යන්නම්.
අඩියක් පස්සට ගත්තොත්,
මම ඔබ දෙසට පියවර දෙකක් තබමි.
මම ටිකක් අතරමං වුණත්,
මම කලින් ඒ පාරේ ගිහින් තියෙන නිසා මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන් මෙහි සිටී.
තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන් පැමිණ ඇත.
ඔහු නැවතත් මෙහි සිටී.
ඔහු මෙහි සිටී.
- මගේ ආර්යාව, පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ඉන්න.
- අපි ඒ පැත්තට යමු. - ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
- මැක් සූන්. - ඔව්?
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ගිහින් ටිකක් විනෝද වෙන්න.
- හේයි, එතන. - ඔව්?
- මොකක්ද? - තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන්?
ආයුබෝවන්.
මම දැන් ඇතුලට යන්නම්.
මැක් සූන්. මැක් සූන්!
ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙයි. ඇයි ඔයා ඇවිදින්න යන්න හදන්නේ?
ඒක ඇරලා තියන්න.
සමාවෙන්න? නමුත් ඇයි...
මඟ පෙන්වන්න.
මැක් සූන් හැදුවේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා...
රෑ කෑම නොකා ඇඳේ ඉන්න එක ගැන එයාට හරිම තරහයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුර මෙහෙට ආවේ?
ඇයි ඔයා කලින් ඇතුලට ගියේ?
අර කලින් හිටපු ගෑනි...
අපේ පවුල් විවාහය ගැන සාකච්ඡා කරනවා වගේ.
මැක් සූන්.
මම කිසිවෙකු නොවන කෙනෙක් වුණොත්,
ඔයා හොඳින්ද?
මැක් සූන්.
අපි කොහේ හරි ඈතක එකට ජීවත් වෙමු.
ටිකක් සීතල වෙන්න පුළුවන් වුණත්...
සහ ටිකක් උණුසුම්,
අපි අඩුවෙන් කෑවත්,
අපිට පැදුරු වියන්න පුළුවන්...
සහ පිදුරු සෙරෙප්පු සාදන්න...
අපි ප්‍රසන්න සංවාද කරන අතරතුර...
එකිනෙකා සමඟ...
තැනක...
මම ඔයාට කරුණාවන්තයි කියලා කාටවත් කියන්න බැරි තැන.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
ඔයා ලී වොන් හ්වා කවුද කියලා දන්නවද?
ඔහු යුන්සුන් කුමරුගේ මී මුනුපුරා ය.
ඔහු රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකි, නමුත් ඇපකර රේඛාවක සිටී.
අද උදේ පාන්දර,
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා අතරතුර ඔහු ඝාතනය කරන ලදී.
ලී වොන් හ්වාගේ බිරිඳ...
ඇය ඉක්මනින් දරු ප්‍රසූතියක් අපේක්ෂා කරන බැවින්, මේ මොහොතේ ප්‍රසව සත්කාර සඳහා මෙහි සිටී.
අපි ඇයව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා. ඔබ දැනුවත්ව සිටින්න.
ඇඟ හිරිවැටෙනවා!
මැක් සූන්!
- දොර වහන්න. - ඔව්, සර්.
මාස්ටර් කොහෙද?
ඔහු ක්විං වෙත පැමිණෙන දූතයන්ගෙන් කෙනෙකි.
එයා උදේ පාන්දරම ගියා ඔව්...
ද්‍රෝහියා වන ලී වොන් හ්වාගේ බිරිඳ වන හැන් ආර්යාව.
ඉක්මනට එළියට එන්න. අපි ඔයාව බැඳලා දාන්න ඕනේ!
- මගේ ආර්යාව. - මේ පැත්තෙන්, මගේ ආර්යාව.
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න මගේ ආර්යාවනි.
කරුණාකරලා එළියට ගිහින් හැංගෙන්න.
මැක් සූන්. එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- අනේ දෙවියනේ. - ඒවා ගන්න!
හැමතැනම පරීක්ෂා කරන්න!
දෙයියනේ.
- ඔයාට එතනට යන්න බෑ. - සර්.
මගේ ආර්යාව.
ඔවුන් ඒ පැත්තට ගියා!
- ඒවා ගන්න! - යන්න!
පරිස්සමෙන් ඉන්න මගේ ආර්යාවනි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මොකද දැන් වුණේ?
ගිහින් ලේඩි හැන්ව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
මම හොයාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට යන්න බැරිද?
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
නමුත්...
අපි නැවත හමුවෙමු.
ආරක්ෂිත වන්න.
මුහුණ වසාගෙන සිටියත්,
ඔයා හිතුවද මට ඔයාගෙ කඩු ශිල්පයේ දක්ෂතා අඳුනගන්න බැරි වෙයි කියලා?
අපි නැවත හමුවෙමු.
ආරක්ෂිත වන්න.
කරුණාකර තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන්ව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න...
සහ හැන් ආර්යාවගේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවීමට උදව් කරන්න.
තවද,
කරුණාකර මගේ බඩේ ඉන්න දරුවාව ආරක්ෂා කරන්න...
යමක් සිදුවුණාද?
අහකට යන්න.
යං මාස්ටර් සූ හ්යුන් ගැන තවමත් ආරංචියක් නැද්ද?
නැත.
බබා ගැන ඇහුවොත් එයා සතුටු වෙයි.
බබාට නමක් ගැන තාමත් හිතුවද?
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් නම්,
මම යං මාස්ටර් සූ හ්යුන් ගේ නමෙන් අක්ෂර මාලාවක් ගන්නම්.
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් නම්,
මම ඔයාගේ නමෙන් අකුරක් ගන්නම්.
- මගේ නම? - ඔව්.
මම ඇයට චෝ ඒ කියලා නම තියන්නම්.
කොච්චර ලස්සන නමක්ද?
බබා ලස්සන වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි...
ඔවුන් කාට සමාන වුවත් කමක් නැත.
ඒක තමයි!
එතන.
කොච්චර සීතලද!
සීතලයි! මට ඇතුලට යන්න බෑ.
මම මේක මෙතන ඉඳන් කරන්න ඕනේ.
යහපත්කම.
හරිද.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද මම නැතුව ඒ ඔක්කොම විනෝදජනක දේවල් කළේ?
ඊයේ ඔයා කාර්යබහුල වුණේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්, ඔබට ... කොහොමද ...
ගෝෂ්.
යක්ක. මට මග හැරුණා.
යහපත්කම.
හරි. ෆ්ලින්ට් ආර්යාව ගැන...
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මාලිගාවෙ මිනිස්සු තාමත් එයාව හොයනවා කියලා...
රාජකීය ලේ වලින් උපන් ඇගේ දරුවා නිසාද?
ඇය හසු වුවහොත්,
එයාලා එයාට වධ දීලා එයාගේ දරුවාව අල්ලගන්න ඉඩ තියෙනවා.
දරුවා මැරුණා කියලා ඇය කිව්වත් ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයව අනිත් දවසේ ගමේදී දැක්කා.
ෆ්ලින්ට් ආර්යාවගේ සේවිකාව.
- ඔයා කතා කරන්නේ මැක් සූන් ගැනද? - ඔව්, මැක් සූන්.
ඇය යමක් සොයමින් සිටියාය.
මට ආරංචි වුනා ඇය එයාගේ පෙම්වතා හොයනවා කියලා.
චෝ යංගේ කටයුතුවලට සම්බන්ධ වීමෙන් පසු ඔහු අතුරුදහන් විය.
එයා ගැබ්ගෙන වගේ පෙනුනා. ඒ මනුස්සයගෙ දරුවෙක් වෙන්න ඇති නේද?
සමහරවිට.
මැක් සූන් විශ්වාසවන්තද?
ඇය ඇය සමඟ හැදී වැඩුණු චෝ යංගේ සමීප මිතුරියකි...
ඔවුන් කුඩා කල සිටම.
නමුත් තවමත්,
බඩේ බබෙක් ඉන්න කෙනෙක්ව විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ...
ඇගේ දරුවා බේරා ගැනීමට ඇය කුමක් කරයිද යන්න.
අපි සැබෑ වෙමු. ඇය සහ ඇගේ පෙම්වතා නම්...
ලේඩි හැන් මත මීයා, ඒ දෙන්නා,
නැහැ, එයාලගේ දරුවා ඇතුළුව, තුන්දෙනාම...
ඔවුන්ගේ ජීවිත ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මගේ ස්වාමීනි, ඕනෑම අවස්ථාවක,
යං මාස්ටර් සූ හ්යුන් අද ආවද?
තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන්?
ඔව්.
ඒක දැන් වැදගත් නැහැ.
අපරාධකරුවෙකුට පැන යාමට උදව් කිරීමේදී ඔහු අහුවුණා,
ඉතින් හෙට ඔහුගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකරලා මට තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන්ව එකම එක පාරක් බලන්න ඉඩ දෙන්න.
දෙවියනේ. ඔයා අහුවුනොත්, මාවත් මරලා දායි.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මෙතන.
කරුණාකර මෙය පිළිගන්න...
සහ මගේ ඉල්ලීම ලබා දෙන්න.
ඔවුන්ට පැන යාමට උදව් කිරීමට පෙර,
ඔබ ඔවුන් සඳහා සැඟවුණු ස්ථානයක් සූදානම් කර ඇති.
එය ප්‍රමාද වැඩි නැත.
මට කියන්න ලේඩි හැන් සහ එයාගේ දරුවා කොහෙද ගියේ කියලා.
ඒ තමයි ඔබට ජීවත් වීමට ඇති මාර්ගය.
ඔයාට ඇත්තටම ඕනද...
ඇදගෙන යාමට...
හෙට හිස ගසා දමනවාද?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගෙනාවේ?
මෙහෙ කාන්තා සේවිකාවක් හිටියා.
ඇය දැන් කොහෙද?
ඇය ආරක්ෂිතද?
ඇය දැනට ආපසු ආවා,
නමුත් යමක් අසුබ බවක් දැනෙනවා.
තරුණ හිරු.
මට මෙතනින් යන්න ඕන.
ඒ සේවිකාව ගැබ්ගෙන සිටියාය.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට ස්තූතියි...
මගේ අම්මගේ අවුරුදු තුනක බෙහෙත් වලට සල්ලි ගෙව්වට.
දැන් අපි සමබරයි.
මගේ ස්වාමීනි.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා තරුණ මාස්ටර් සූ හ්යුන්ගෙ ජීවිතේ බේරගන්න.
මෙහෙකාරයා, ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
කරුණාකර.
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්. කරුණාකරලා එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මම...
මම දන්නවා ලේඩි චෝ යන්ග් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඔයා බොරු කිව්වොත්,
ඔබත් ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
ඇය කොහෙද?
එකපාරටම කියන්න.
"මගේ දුව, චෝ ඒ, බලන්න."
"මගේ පාපය ඔබව සොයා ගනීවි..."
"සහ ඔබේ දරුවා..."
"සහ ඔවුන්ගේ දරුවන්."
"මට, ඔයාට,"
"සහ ඔබේ දරුවන්ගේ දරුවන්,"
"අපි සියල්ල අමතක කරන විට,"
"කඳුකර ආත්මයේ ශාපය අපව සොයා ගනීවි."
"අපි දැනගන්නත් කලින් ශාපය අපිව අල්ලගනීවි"
"අපි පරදිමු..."
"අපට වටිනා දේ."
(බල්ලෙක් වීමට සුභ දවසක්)
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ මතකයන් මැකී යයි කියලා මම හිතුවා.
කාගේ මතකයන් මකා දැමිය යුතුද යන්න මට භාරයි නේද?
මිස් හැන්, ඒක ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම මිස්ටර් ලී එක්ක පෙම් කරනවද?
"සීඕ හේ කපල්?"
මේ මගේ අත් අකුරු.
ඔයා හැසිරුනේ මතකයන් වැදගත් නෑ වගේ.
වාසනාව.
මට මේ දවස්වල අමුතුයි වගේ.
මගේ හැඟීම් ගැන මට ව්‍යාකූල බවක් දැනෙනවා.
නවත්වන්න.
ඔබ දැන් කරන සෑම දෙයක්ම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් තේරෙනවද...
ඔයාගෙන් මොනවද හොරකම් කළේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️